Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# profile_App内課金Apple_App_Storeを通じて支払いが行われます
source: Payment is made via in-app purchase (Apple App Store).
ja: App内課金（Apple App Store）を通じて支払いが行われます。

# general_全ジムでリアルタイムデータ提供
source: Real-time data provided at all gyms
ja: 全ジムでリアルタイムデータ提供

# profile_Web_画像選択を開始
source: 🖼️ [Web] Start image selection
ja: 🖼️ [Web] 画像選択を開始

# subscription_キャッシュからプラン取得_cachedPlan
source: 📦 Get a plan from the cache: $cachedPlan
ja: 📦 キャッシュからプラン取得: $cachedPlan

# general_統計画像を生成中
source: Generating statistics image...
ja: 統計画像を生成中...

# general_アンダートレーニング
source: Undertraining
ja: アンダートレーニング

# workout_オフ日の保存に失敗しました_e
source: Failed to save off days: $e
ja: オフ日の保存に失敗しました: $e

# workout_レスポンスの解析に失敗しました_e
source: Failed to parse response: $e
ja: レスポンスの解析に失敗しました: $e

# general_membertotalSessions回
source: ${member.totalSessions} times
ja: ${member.totalSessions}回

# error_お気に入り追加エラー_e
source: ❌ Error adding to favorites: $e
ja: ❌ お気に入り追加エラー: $e

# profile_画像選択成功_pickedFilename
source: 📸 Image selected successfully: ${pickedFile.name}
ja: 📸 画像選択成功: ${pickedFile.name}

# general_回_効果量ESrecommendedFreq
source: ]} times ・Effect size: ES=${recommendedFreq[
ja: ]}回 ・効果量：ES=${recommendedFreq[

# personalFactor_10100の範囲で入力してください
source: Please enter a value between 10 and 100
ja: 10〜100の範囲で入力してください

# subscription_トライアル開始エラー_e
source: ❌ Trial start error: $e
ja: ❌ トライアル開始エラー: $e

# workout_30日
source: 30th
ja: 30日

# gym_エニタイムフィットネス_新宿店
source: Anytime Fitness Shinjuku
ja: エニタイムフィットネス 新宿店

# profile_CSV形式のファイル
source: CSV format file
ja: CSV形式のファイル

# profile_予約ボタンは非表示になります
source: The reservation button will be hidden
ja: 予約ボタンは非表示になります

# profile_紹介コード_referralCode
source: Referral code: $referralCode
ja: 紹介コード: $referralCode

# workout_WorkoutLogScreen_自動ログイン開始
source: 🔐 [WorkoutLogScreen] Automatic login started...
ja: 🔐 [WorkoutLogScreen] 自動ログイン開始...

# general_初PR
source: First PR
ja: 初PR

# workout_オフライン保存エラー_e
source: Save Offline Error: $e
ja: オフライン保存エラー: $e

# general_今日のトレーニング全体の主観的強度は
source: What was your overall perceived intensity of today's training?
ja: 今日のトレーニング全体の主観的強度は？

# subscription_しますか
source: }Do you want to?
ja: }しますか？

# workout_exname_exbodyPart_exweightkg_exreps回_exsetsセット_筋トレ
source: ✅ ${ex.name} (${ex.bodyPart}): ${ex.weight}kg, ${ex.reps}, ${ex.sets} [Strength training]
ja: ✅ ${ex.name} (${ex.bodyPart}): ${ex.weight}kg, ${ex.reps}回, ${ex.sets}セット [筋トレ]

# profile_サービス提供時期
source: Service availability
ja: サービス提供時期

# general_連続_currentStreak_日
source: $_currentStreak consecutive days
ja: 連続 $_currentStreak 日

# general_成長停滞プログラム変更を推奨
source: Growth stagnation: Program change recommended
ja: 成長停滞：プログラム変更を推奨

# workout_d4年d12月d12日
source: (\d{4})Year(\d{1,2})Month(\d{1,2})Day
ja: (\d{4})年(\d{1,2})月(\d{1,2})日

# workout_実施メニュー
source: Implementation menu
ja: 実施メニュー

# general_検索クエリ
source: Search query:
ja: 検索クエリ:

# general_ユーザー_userId_の時空間データ更新_ジム_data
source: ✅ Spatiotemporal data update for user $userId: gym ${data[
ja: ✅ ユーザー $userId の時空間データ更新: ジム ${data[

# general_適度に人がいます
source: There are a moderate number of people
ja: 適度に人がいます

# workout_統計読み込み完了UI更新
source: ✅ Statistics loading completed (UI updated)
ja: ✅ 統計読み込み完了（UI更新）

# general_キャンペーン詳細
source: Campaign details
ja: キャンペーン詳細

# general_達成おめでとう
source: Congratulations on your achievement!
ja: 達成おめでとう！

# general_300で5回分追加
source: ¥300 for an additional 5 sessions
ja: ¥300で5回分追加

# general_ユーザー報告率の安定性確認
source: ✅ Check the stability of user reporting rates
ja: ✅ ユーザー報告率の安定性確認

# workout_if_canUseAIResultallowed_無料プランでAIクレジットがない場合_if_cur
source: ); if (!canUseAIResult.allowed) { // No AI credits on the free plan if (currentPlan == SubscriptionType.free) { // Check if rewarded ads can earn credits final canEarnFromAd = await creditService.canEarnCreditFromAd(); debugPrint(
ja: ); if (!canUseAIResult.allowed) { // 無料プランでAIクレジットがない場合 if (currentPlan == SubscriptionType.free) { // リワード広告で獲得可能かチェック final canEarnFromAd = await creditService.canEarnCreditFromAd(); debugPrint(

# profile_Proプラン_広告非表示AI機能月30回利用可能
source: • Pro plan: No ads, AI features available 30 times per month
ja: • Proプラン: 広告非表示、AI機能月30回利用可能

# general_不明なジム
source: Unknown Gym
ja: 不明なジム

# workout_推奨曜日とメニュー提案を表示
source: View recommended days and menu suggestions
ja: 推奨曜日とメニュー提案を表示

# subscription_プレミアムトライアル中残りremainingDays日
source: 🎁 Premium trial in progress (${remainingDays} days remaining)
ja: 🎁 プレミアムトライアル中（残り${remainingDays}日）

# workout_IMPORT_既にインポート処理中です
source: ⚠️ [IMPORT] Importing is already in progress
ja: ⚠️ [IMPORT] 既にインポート処理中です

# general_ROI計算と経営判断
source: ✅ ROI calculation and business decisions
ja: ✅ ROI計算と経営判断

# general_ビルドモード_kReleaseMode_1
source: 🎬 Build mode: ${kReleaseMode ?
ja: 🎬 ビルドモード: ${kReleaseMode ?

# general_バー重量
source: Bar Weight
ja: バー重量

# gym_entrykey_entryvalue台
source: ${entry.key} × ${entry.value} level
ja: ${entry.key} × ${entry.value}台

# general_背
source: back
ja: 背

# error_ログインエラー_e
source: ❌ Login Error: $e
ja: ❌ ログインエラー: $e

# error_GPS取得失敗_デフォルト位置東京駅で検索
source: ⚠️ GPS acquisition failed → Search at default location (Tokyo Station)
ja: ⚠️ GPS取得失敗 → デフォルト位置（東京駅）で検索

# subscription_トレーニング記録
source: 📝 Training Record
ja: 📝 トレーニング記録

# general_App_Storeを開けませんでした
source: Could not open App Store
ja: App Storeを開けませんでした

# gym_施設設備
source: Facilities
ja: 施設・設備

# workout_広告を読み込んでいます
source: Loading ads...
ja: 広告を読み込んでいます...

# general_あとで
source: later
ja: あとで

# workout_使用回数_templateusageCount回
source: Usage count: ${template.usageCount} times
ja: 使用回数: ${template.usageCount}回

# general_最大努力
source: maximum effort
ja: 最大努力

# error_購入処理エラー_e
source: ❌ Purchase processing error: $e
ja: ❌ 購入処理エラー: $e

# general_ビギナーリフター
source: Beginner Lifter
ja: ビギナーリフター

# workout_AI生成_広告視聴可能_canEarnFromAd
source: 🔍 [AI-generated] Can Earn From Ads: $canEarnFromAd
ja: 🔍 [AI生成] 広告視聴可能: $canEarnFromAd

# workout_月間統計クエリ開始
source: 📊 Monthly statistics query started...
ja: 📊 月間統計クエリ開始...

# workout_IMPORT_データ取り込み処理開始
source: 🔄 [IMPORT] Data import process started...
ja: 🔄 [IMPORT] データ取り込み処理開始...

# general_担当トレーナー
source: Trainer in charge
ja: 担当トレーナー

# general_パワー向上
source: Power Increase
ja: パワー向上

# general_App_Store_を開きました
source: ✅ Opened the App Store
ja: ✅ App Store を開きました

# general_同期待ちデータ_pendingCount件
source: 📤 Data waiting to be synchronized: $pendingCount
ja: 📤 同期待ちデータ: $pendingCount件

# subscription_13ヶ月の一時停止で料金を抑えられます
source: Pause for 1-3 months to reduce costs
ja: 1-3ヶ月の一時停止で料金を抑えられます

# general_gymname_をお気に入りから削除しました
source: ${gym.name} has been removed from your favorites
ja: ${gym.name} をお気に入りから削除しました

# workout_トレーニング記録完了_匿名認証成功
source: ✅ Training recording completed: Anonymous authentication successful
ja: ✅ トレーニング記録完了: 匿名認証成功

# general_全ジムでリアルタイム更新
source: ✅ Real-time updates for all gyms
ja: ✅ 全ジムでリアルタイム更新

# profile_画像の読み込みに失敗しました_e
source: Image loading failed $e
ja: 画像の読み込みに失敗しました $e

# general_初めての自己記録更新
source: First personal record
ja: 初めての自己記録更新

# general_後ほど再度お試しください
source: Please try again later.
ja: 後ほど再度お試しください。

# subscription_プロプラン
source: Pro Plan
ja: プロプラン

# gym_平日_7002330_土日_10002000
source: Weekdays 7:00-23:30, Saturdays and Sundays 10:00-20:00
ja: 平日 7:00-23:30, 土日 10:00-20:00

# workout_前回_dateStr_weightkg_reps秒
source: Last time $dateStr: ${weight}kg × ${reps} seconds
ja: 前回 $dateStr: ${weight}kg × ${reps}秒

# general_クイックスタート作成成功_templateName
source: ✅ Quickstart created successfully: $templateName
ja: ✅ クイックスタート作成成功: $templateName

# workout_履歴表示
source: 📜 View History
ja: 📜 履歴表示

# workout_時間HIIT形式sds分
source: (?:hours|HIIT format)[::]?\s*(\d+)\s*minutes
ja: (?:時間|HIIT形式)[:：]?\s*(\d+)\s*分

# workout_更新_DateFormat
source: Update: ${DateFormat(
ja: 更新: ${DateFormat(

# general_as_Listlength_0セット
source: ] as List?)?.length ?? 0} set
ja: ] as List?)?.length ?? 0}セット

# error_Network_チェックエラー_e
source: 📴 [Network] Check error: $e
ja: 📴 [Network] チェックエラー: $e

# general_実際の総重量
source: Actual Total Weight
ja: 実際の総重量

# subscription_無料プラン_AI追加パック3005回なら必要な機能だけ使えます
source: Free plan + AI add-on pack (¥300/5 times) allows you to use only the functions you need
ja: 無料プラン + AI追加パック（¥300/5回）なら必要な機能だけ使えます

# subscription_復元可能な購入履歴がありませんでした
source: No purchase history available to restore
ja: 復元可能な購入履歴がありませんでした

# general_ケーブルマシン
source: Cable machine
ja: ケーブルマシン

# general_7日連続達成
source: Achieved for 7 consecutive days!
ja: 7日連続達成！

# general_週suggestedChangeセット追加でsuggestedChange_037toStringA
source: Expected growth of +${(suggestedChange * 0.37).toStringAsFixed(1)}% for every ${suggestedChange} set added per week (Schoenfeld 2017)
ja: 週${suggestedChange}セット追加で、+${(suggestedChange * 0.37).toStringAsFixed(1)}%の成長期待（Schoenfeld 2017）

# workout_style_TextStyle_fontSize_11_color_Colorsgreyshade6
source: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), // 🆕 v1.0.230: RPE (Perceived Perception of Exercise) Slider Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:
ja: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), // 🆕 v1.0.230: RPE（自覚的強度）スライダー Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:

# general_習慣の達人
source: Master of Habits
ja: 習慣の達人

# workout_weeklyTotalSetsセット
source: $_weeklyTotalSets set
ja: $_weeklyTotalSetsセット

# error_バッジ統計の読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading badge statistics: $e
ja: ❌ バッジ統計の読み込みエラー: $e

# general_recoveryHours時間以上
source: More than ${recoveryHours} hours
ja: ${recoveryHours}時間以上

# general_混雑度アラート送信_gymName_レベル_crowdLevel
source: ✅ Send crowd alert: $gymName (Level: $crowdLevel)
ja: ✅ 混雑度アラート送信: $gymName (レベル: $crowdLevel)

# general_部位別トレーニング
source: Body Part Training
ja: 部位別トレーニング

# workout_週間統計読み込み完了_weeklyWorkoutDays日_weeklyTotalSetsセット_w
source: ✅ Weekly statistics loaded: $_weeklyWorkoutDays days, $_weeklyTotalSets sets, $_weeklyTotalMinutes minutes
ja: ✅ 週間統計読み込み完了: $_weeklyWorkoutDays日, $_weeklyTotalSetsセット, $_weeklyTotalMinutes分

# subscription_AI機能月3回
source: 🤖 AI function 3 times a month
ja: 🤖 AI機能月3回

# profile_お気に入りジムの更新通知
source: Favorite gym update notifications
ja: お気に入りジムの更新通知

# general_投稿しましたbenefit獲得
source: ✅ Posted (earned $benefit)
ja: ✅ 投稿しました（$benefit獲得）

# general_リワード広告リトライ_retryAttempt_maxRetryAttempt
source: 🔄 Rewarded Ad Retry: $_retryAttempt/$_maxRetryAttempt
ja: 🔄 リワード広告リトライ: $_retryAttempt/$_maxRetryAttempt

# gym_本文を入力してください
source: Please enter the text
ja: 本文を入力してください

# general_旅館
source: Inn
ja: 旅館

# subscription_プレミアムプラン_7日間無料
source: ✨ Premium plan 7 days free
ja: ✨ プレミアムプラン 7日間無料

# general_基礎分析_baseAdvice
source: [Basic analysis] $baseAdvice
ja: 【基礎分析】 $baseAdvice

# general_パートナーリクエスト機能
source: Partner Request Feature
ja: パートナーリクエスト機能

# personalFactor_タンパク質摂取量を入力してください
source: Enter your protein intake
ja: タンパク質摂取量を入力してください

# general_ℹ_お気に入りジムなし
source: ℹ️ No favorite gym
ja: ℹ️ お気に入りジムなし

# workout_日付_date
source: Date: $date
ja: 日付: $date

# general_初回ワークアウト_firstWorkoutDateyearfirstWorkoutDatemonth
source: 📅 First Workout: ${firstWorkoutDate.year}/${firstWorkoutDate.month}/${firstWorkoutDate.day}
ja: 📅 初回ワークアウト: ${firstWorkoutDate.year}/${firstWorkoutDate.month}/${firstWorkoutDate.day}

# profile_返金申請方法
source: How to request a refund:
ja: 返金申請方法：

# general_会話が見つかりません
source: Conversation not found
ja: 会話が見つかりません

# subscription_targetPlanName_に変更
source: Change to $targetPlanName
ja: $targetPlanName に変更

# general_recoveryHours時間
source: ${recoveryHours} hours
ja: ${recoveryHours}時間

# general_大分
source: Oita
ja: 大分

# general_AI機能1回分を獲得しました残りremaining回
source: 🎁 You've earned 1 AI feature! (${remaining} remaining)
ja: 🎁 AI機能1回分を獲得しました！(残り${remaining}回)

# general_統計推定とユーザー報告でコストゼロ運用
source: Zero-cost operation with statistical estimation and user reports
ja: 統計推定とユーザー報告でコストゼロ運用

# general_Proユーザーのみ表示中
source: Displayed only for Pro users
ja: Proユーザーのみ表示中

# profile_自動更新を停止しない限り毎月自動的に課金されます
source: • You will be automatically charged every month unless you turn off auto-renewal.
ja: • 自動更新を停止しない限り、毎月自動的に課金されます

# subscription_プランを選択
source: Choose a plan
ja: プランを選択

# general_本日の利用上限MAX_AI_CALLS_PER_DAY回に達しました_明日またご利用ください
source: You have reached today's usage limit (${MAX_AI_CALLS_PER_DAY}). Please try again tomorrow.
ja: 本日の利用上限（${MAX_AI_CALLS_PER_DAY}回）に達しました。 明日またご利用ください。

# gym_本格マシン
source: Full-scale machine
ja: 本格マシン

# general_weight_分
source: $weight minutes
ja: $weight 分

# general_重要_週recommendedFreq
source: ]} 【important】 "Week${recommendedFreq[
ja: ]} 【重要】 「週${recommendedFreq[

# general_データマッピング開始
source: 🔄 Data mapping begins...
ja: 🔄 データマッピング開始...

# error_クーポン発行エラー_e
source: ❌ Coupon issuance error: $e
ja: ❌ クーポン発行エラー: $e

# workout_ダイアログ閉じる_フラグクリア
source: ✅ Close dialog - Clear flag
ja: ✅ ダイアログ閉じる - フラグクリア

# general_あなたのlevel_レベルでは月monthlyRate_100roundの成長が期待できます
source: At your $level level, you can expect growth of +${(monthlyRate * 100).round()}% per month.
ja: あなたの$level レベルでは、月+${(monthlyRate * 100).round()}%の成長が期待できます。

# gym_駐車場
source: parking
ja: 駐車場

# workout_weeklyWorkoutDays日
source: $_weeklyWorkoutDays
ja: $_weeklyWorkoutDays日

# profile_グローバル展開中
source: Global expansion in progress
ja: グローバル展開中

# general_100_300万円月
source: 1-3 million yen/month
ja: 100 - 300万円/月

# general_entryvalue枚
source: × ${entry.value}
ja: × ${entry.value}枚

# workout_種目キー_lastWorkoutDatakeystoList
source: 🔑 Exercise Key: ${_lastWorkoutData.keys.toList()}
ja: 🔑 種目キー: ${_lastWorkoutData.keys.toList()}

# general_SNSアプリで投稿
source: Posting via SNS app
ja: SNSアプリで投稿

# workout_WorkoutLogScreen_Firebase確認中
source: 📱 [WorkoutLogScreen] Checking Firebase...
ja: 📱 [WorkoutLogScreen] Firebase確認中...

# workout_自重_reps_reps
source: Dead weight × $reps reps
ja: 自重 × $reps reps

# workout_if_canEarnFromAd_Step_3_リワード広告ダイアログ表示_final_should
source: ); if (canEarnFromAd) { // ========================================= // 📺 Step 3: Display the rewarded ad dialog // ========================================== final shouldShowAd = await _showRewardAdDialog(); if (shouldShowAd == true) { // Show the ad and earn credits final adSuccess = await _showRewardAdAndEarn(); if (!adSuccess) { // Ad display failed if (mounted) { ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(
ja: ); if (canEarnFromAd) { // ======================================== // 📺 Step 3: リワード広告ダイアログ表示 // ======================================== final shouldShowAd = await _showRewardAdDialog(); if (shouldShowAd == true) { // 広告を表示してクレジット獲得 final adSuccess = await _showRewardAdAndEarn(); if (!adSuccess) { // 広告表示失敗 if (mounted) { ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(

# workout_AI生成完了_statusMessage
source: AI generation complete! ($statusMessage)
ja: AI生成完了! ($statusMessage)

# workout_ワークアウトメモ_匿名認証成功
source: ✅ Workout Memo: Anonymous authentication successful
ja: ✅ ワークアウトメモ: 匿名認証成功

# workout_この計算はEpley式を使用しています
source: • This calculation uses the Epley formula.
ja: • この計算はEpley式を使用しています

# workout_今月のAI使用回数が上限に達しました
source: The limit for AI usage has been reached this month.
ja: 今月のAI使用回数が上限に達しました。

# workout_duration分
source: $duration minutes
ja: $duration分

# general_Premium_1ヶ月無料
source: 🎁 1 month free Premium!
ja: 🎁 Premium 1ヶ月無料！

# error_レビューリクエストエラー_e
source: ❌ Review request error: $e
ja: ❌ レビューリクエストエラー: $e

# workout_CSV解析開始
source: 📄 Start CSV analysis...
ja: 📄 CSV解析開始...

# general_Phase_1リセット後は必ずアプリを再起動してください
source: ⚠️ Be sure to restart the app after performing a Phase 1 reset.
ja: ⚠️ Phase 1リセット後は必ずアプリを再起動してください

# workout_部位別トレーニング今月
source: Body Part Training (This Month)
ja: 部位別トレーニング（今月）

# general_ピリオダイゼーション必須の緩成長期
source: A slow growth period where periodization is essential
ja: ピリオダイゼーション必須の緩成長期

# general_クーポンコード_任意
source: Coupon code (optional)
ja: クーポンコード (任意)

# workout_トレーナー記録取得_querySnapshotdocslength件_email_memberEma
source: Get trainer records: ${querySnapshot.docs.length} (email: $memberEmail)
ja: トレーナー記録取得: ${querySnapshot.docs.length}件 (email: $memberEmail)

# general_あなたの特典
source: 🎁 Your Perks
ja: 🎁 あなたの特典

# error_AdMob_バナー広告読み込み失敗
source: ❌ [AdMob] Banner ad loading failure
ja: ❌ [AdMob] バナー広告読み込み失敗

# workout_メモを入力
source: Enter your notes...
ja: メモを入力...

# general_レジェンド
source: Legend
ja: レジェンド

# workout_種目追加
source: Addition of new events
ja: 種目追加

# workout_強度
source: strength
ja: 強度

# general_新潟
source: Niigata
ja: 新潟

# error_予期しないAI追加パック購入エラー_e
source: ❌ Unexpected AI add-on pack purchase error: $e
ja: ❌ 予期しないAI追加パック購入エラー: $e

# error_トレーニング記録の読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading training record: $e
ja: ❌ トレーニング記録の読み込みエラー: $e

# workout_毎週月曜日に自動生成されます
source: Automatically generated every Monday
ja: 毎週月曜日に自動生成されます

# general_ホーム画面に追加する方法
source: How to add it to your home screen
ja: ホーム画面に追加する方法

# general_友達をもっと誘ってさらに特典をゲットしよう
source: 🚀 Invite more friends and get more rewards!
ja: 🚀 友達をもっと誘って、さらに特典をゲットしよう！

# general_今月_currentMonthVolumetoStringAsFixed2t
source: This month: ${currentMonthVolume.toStringAsFixed(2)}t
ja: 今月: ${currentMonthVolume.toStringAsFixed(2)}t

# workout_デバッグ_生成されたテキストを見る
source: 🐛 Debugging: Viewing the generated text
ja: 🐛 デバッグ: 生成されたテキストを見る

# general_スワイプ削除実行_exerciseName_ID_workoutId
source: 👆 Swipe to delete Run: $exerciseName (ID: $workoutId)
ja: 👆 スワイプ削除実行: $exerciseName (ID: $workoutId)

# error_スケジュール分析エラー_e
source: ❌ Schedule analysis error: $e
ja: ❌ スケジュール分析エラー: $e

# general_総ボリューム
source: Total Volume
ja: 総ボリューム

# workout_AIがトレーニングメニューを提案
source: 🤖 AI suggests training menus
ja: 🤖 AIがトレーニングメニューを提案

# workout_対象日_targetDate
source: 📅 Target Date: $targetDate
ja: 📅 対象日: $targetDate

# general_アプリ起動開始_Firebase_firebaseInitialized
source: 🚀 App launch (Firebase: ${firebaseInitialized ?
ja: 🚀 アプリ起動開始 (Firebase: ${firebaseInitialized ?

# general_PO情報が見つかりません
source: PO information not found
ja: PO情報が見つかりません

# workout_APIレスポンス_responsestatusCode
source: 📡 API response: ${response.statusCode}
ja: 📡 APIレスポンス: ${response.statusCode}

# gym_秋葉原駅近くの24時間営業ジムビジネスマンに人気
source: A 24-hour gym near Akihabara Station, popular with businessmen.
ja: 秋葉原駅近くの24時間営業ジム。ビジネスマンに人気。

# profile_プラン詳細を見る
source: View plan details
ja: プラン詳細を見る

# workout_これらの部位を次回のトレーニングで強化しましょう
source: Strengthen these areas in your next workout
ja: これらの部位を次回のトレーニングで強化しましょう

# workout_例_5
source: Example: 5
ja: 例: 5

# general_7日連続トレーニング達成
source: Achieved 7 days of continuous training
ja: 7日連続トレーニング達成

# error_記録読み込みエラー_e
source: ❌ Error reading record: $e
ja: ❌ 記録読み込みエラー: $e

# subscription_広告表示あり
source: 📢 Ads included
ja: 📢 広告表示あり

# general_特別報酬
source: special reward
ja: 特別報酬

# general_神経系適応による急速な向上期
source: A period of rapid improvement due to neural adaptation
ja: 神経系適応による急速な向上期

# general_ACWRの計算には最低7日間のトレーニングデータが必要です
source: ACWR calculation requires a minimum of 7 days of training data.
ja: ACWRの計算には最低7日間のトレーニングデータが必要です。

# workout_有酸素時間_totalMinutes分
source: Aerobic minutes: $totalMinutes
ja: 有酸素時間: $totalMinutes分

# general_AI_コーチング
source: AI Coaching
ja: AI コーチング

# profile_本アプリのサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり妨害したりする行為
source: • Any actions that disrupt or interfere with the functionality of the app's servers or network.
ja: • 本アプリのサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為

# general_宮城
source: Miyagi
ja: 宮城

# subscription_購入エラー_e
source: ❌ Purchase Error: $e
ja: ❌ 購入エラー: $e

# general_削除キャンセル_exerciseName
source: ❌Cancel deletion: $exerciseName
ja: ❌ 削除キャンセル: $exerciseName

# general_位置情報設定完了_positionlatitude_positionlongitude
source: ✅ Location information settings completed: ${position!.latitude}, ${position.longitude}
ja: ✅ 位置情報設定完了: ${position!.latitude}, ${position.longitude}

# general_あとremainingtoStringAsFixed0goalunitで達成
source: Just ${remaining.toStringAsFixed(0)}${goal.unit} left to achieve!
ja: あと${remaining.toStringAsFixed(0)}${goal.unit}で達成！

# general_コピーしたテンプレートを貼り付けて投稿
source: Paste the copied template and post it
ja: コピーしたテンプレートを貼り付けて投稿

# general_ログアウト成功
source: ✅ Logout successful
ja: ✅ ログアウト成功

# error_Google_Places_API検索エラー_e
source: ⚠️ Google Places API search error: $e
ja: ⚠️ Google Places API検索エラー: $e

# error_画像の読み込みに失敗しました_e
source: Image failed to load: $e
ja: 画像の読み込みに失敗しました: $e

# workout_秒数
source: Number of seconds
ja: 秒数

# workout_試行_retryCountmaxRetries
source: Attempts $retryCount/$maxRetries...
ja: 試行 $retryCount/$maxRetries...

# general_30秒の動画視聴でAI機能1回追加
source: Watch a 30-second video to unlock one AI feature
ja: 30秒の動画視聴でAI機能1回追加

# general_津福
source: Tsufuku
ja: 津福

# workout_トレーニングメニューを提案してください_対象者_筋トレ初心者ジム通い始めて13ヶ月程度_target
source: )}" Please suggest a training menu. [Target Audience] - Beginners to strength training (1-3 months into gym attendance) - ${targetParts.join(
ja: )}」トレーニングメニューを提案してください。 【対象者】 - 筋トレ初心者（ジム通い始めて1〜3ヶ月程度） - ${targetParts.join(

# workout_length_0種目
source: ]?.length ?? 0}Event
ja: ]?.length ?? 0}種目

# error_AI利用ログ記録エラー_e
source: ❌ AI usage log recording error: $e
ja: ❌ AI利用ログ記録エラー: $e

# general_位置情報権限が拒否されました
source: ❌ Location permission denied
ja: ❌ 位置情報権限が拒否されました

# general_平均30秒未満の連続利用
source: Average continuous use of less than 30 seconds
ja: 平均30秒未満の連続利用

# workout_最初の行_csvRowsfirst
source: 📊 First row: ${csvRows.first}
ja: 📊 最初の行: ${csvRows.first}

# general_SafariやChromeの共有ボタンをタップ
source: Tap the share button (📤) in Safari or Chrome
ja: SafariやChromeの共有ボタン（📤）をタップ

# subscription_全国のジム検索
source: Search gyms nationwide
ja: 全国のジム検索

# workout_AIコーチングについて
source: About AI Coaching
ja: AIコーチングについて

# workout_ジムにあるプレートだけを選択してください
source: • Select only plates found in your gym.
ja: • ジムにあるプレートだけを選択してください

# workout_選択種目_selectedExerciseslength件
source: 📋 Selected Exercises: ${selectedExercises.length}
ja: 📋 選択種目: ${selectedExercises.length}件

# workout_動画を視聴
source: Watch the video
ja: 動画を視聴

# workout_種目リスト読み込みエラー_e
source: ⚠️ Error loading event list: $e
ja: ⚠️ 種目リスト読み込みエラー: $e

# general_招待コードは1回のみ使用可能です_既に他のユーザーが使用したコードは無効です
source: * An invitation code can only be used once. * Codes already used by other users are invalid.
ja: ※ 招待コードは1回のみ使用可能です ※ 既に他のユーザーが使用したコードは無効です

# profile_第6条準拠法裁判管轄
source: Article 6 (Governing Law and Jurisdiction)
ja: 第6条（準拠法・裁判管轄）

# general_AI利用ログ記録_userId_featureType
source: ✅ AI usage log: $userId - $featureType
ja: ✅ AI利用ログ記録: $userId - $featureType

# general_乗り換え割キャンペーン
source: 🎉 Transfer Discount Campaign
ja: 🎉 乗り換え割キャンペーン

# profile_自動更新
source: automatic update
ja: 自動更新

# general_FitSyncをインストール
source: Install FitSync
ja: FitSyncをインストール

# general_匿名ユーザー
source: Anonymous users
ja: 匿名ユーザー

# gym_ルネサンス_恵比寿
source: Renaissance Ebisu
ja: ルネサンス 恵比寿

# workout_あなたのトレーニングデータを基に疲労度を科学的に分析します
source: Your fatigue level is scientifically analyzed based on your training data.
ja: あなたのトレーニングデータを基に、疲労度を科学的に分析します。

# general_目標レップ数を12回超過達成
source: Achieve 1-2 reps more than your target number of reps
ja: 目標レップ数を1-2回超過達成

# general_バナー広告読み込み成功
source: ✅ Banner ad loaded successfully
ja: ✅ バナー広告読み込み成功

# general_沖縄
source: Okinawa
ja: 沖縄

# profile_第5条免責事項
source: Article 5 (Disclaimer)
ja: 第5条（免責事項）

# general_却下
source: Rejected
ja: 却下

# general_兵庫
source: Hyogo
ja: 兵庫

# subscription_高度なフィルター検索
source: • Advanced filter search
ja: • 高度なフィルター検索

# general_武道館
source: Budokan
ja: 武道館

# workout_推定1RM_oneRMtoStringAsFixed1
source: 💪 Estimated 1RM: ${oneRM?.toStringAsFixed(1) ??
ja: 💪 推定1RM: ${oneRM?.toStringAsFixed(1) ??

# general_拒否
source: rejection
ja: 拒否

# general_もっと招待する
source: Invite more
ja: もっと招待する

# workout_有酸素時間検出_timeMatchgroup1分_repscurrentReps_line_clea
source: ⏱️ Cardio time detection: ${timeMatch.group(1)} minutes → reps=$currentReps (line: $cleanLine)
ja: ⏱️ 有酸素時間検出: ${timeMatch.group(1)}分 → reps=$currentReps (line: $cleanLine)
